Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為，如果您喜歡本片，請購買正版\ N若因私自散佈造成法律問題，繁星字幕組概不負責
日聽：燈火嵐山 DMA 翻譯：未晞kiyo 鏡 校對：cT 時軸：境遷 繁化：格斗龙 後期：HR
繼承R之人
凄かったにゃん　リリアちゃん
好厲害喵 莉莉婭
本当にきらきらって輝いてた　何かパワーもらちゃったなぁ
真的在一閃一閃的呢 感覺從她那裡得到了力量呢
私ももっともっと頑張ろう
我也要更加更加努力
ただいま
我回來了
お帰り
歡迎回來
う　兎ぴ？
兔 兔P
お　お帰りぴょん　小麦ちゃん
歡迎回來 小麥
じゃあ　ツカサちゃん　また
那小司 再見了
ああ
恩
ただいま　あっ？
我回來了
お帰りなさいませ　ぽこ
歡迎回來
お帰りにゃん
歡迎回來喵
こ　小麦ちゃん　僕がおファンタジー界に里帰りしていて　寂しかったぴょん？
小 小麥 我回到了魔幻界的時候 你是不是很寂寞啊
静かでよかったよ
挺安靜的 我覺得挺好的
っていうか　いないのも忘れてた
話說我連你不在這件事都忘了呢
酷いぴょん　僕帰ったら小麦ちゃんと一緒にお風呂に入りたいって　ずっとずっと思ったのにぴょん
你太過分了 我還一直想著 回去一定要和小麥一起洗澡呢
入るわけないじゃん
怎麼可能啊
これはお土産ぴょん
這是給你的特產
おファンタジー界饅頭　おファンタジー界クッキー　おファンタジー界の炭酸飲料
魔幻界饅頭 魔幻界曲奇 魔幻界碳酸飲料
おファンタジー界グレープぴょん
魔幻界葡萄味飲料
わい　ありがとう
太好了 謝謝
で　何があったの？
然後 究竟發生什麼了
実は　かくがく　しかじか　うさぴょんぴょん
其實 這樣這樣 那樣那樣 這樣那樣
へええ　女の子の怪人におファンシー札が全部奪われた？
什麼 一個女生的怪人把你們的卡片 全都奪走了
そうぴょん　奪い返すぴょん
就是這樣 我一定要搶回來
また　怪人が現れたら　僕がビンビンになるから　絶対にぴょん
要是 怪人再出現的話 我一定會變堅強的 絕對
仕方ないなあ　よく分からないけど　分かったよ
真是拿你沒辦法 雖然不太懂你在講什麼 但是我知道了
じゃ　少しお休みするぴょん
那我就稍微休息一會
僕がいない間　どうしてたぴょん
我不在的時候你在幹嘛
新しい友達が出来たよ　リリアちゃんっていう超売れ子のアイドル　この子
我交到了新的朋友啊 一個叫莉莉婭的超有人氣的偶像 就是她
可愛い子ぴょん　うん？
好可愛的女生 嗯？
このこぽこ
就是她
何が？
什麼啊
おファンシー札奪った謎の女の子の怪人ぴょん
她就是奪走了卡片的神秘的女生怪人
何言ってんの？そんなわけないよ
你在講什麼 怎麼可能
間違いないぴょん
絕對不會有錯
ええ？兎ｐは変身する前のメイドちゃんとシスターちゃんだっていままで見つけたことないのに
明明 兔P你到現在都沒有發現 變身前的女僕和修女的身份
何で言い切れるの？
怎麼能這麼肯定
絶対間違いないぴょん　この子ぴょん　確かめるぴょん
絕對沒有錯 就​​是她 快去確認一下
確かめるって言われても
就算你說去確認
怪人ぴょん　倒すべき敵ぴょん
她可是怪人 是我們必須打倒的敵人
もう　分かった分かった
真是的 知道了知道了
はいはい　お休みお休み
好了好了 晚安晚安
まったくもう　リリアちゃんが怪人だなんて
真是的居然說莉莉婭是怪人
そんなこと
這種事情
あるわけないって
怎麼可能
どうしたんですか？
怎麼了
なんでもない　なんでも
沒什麼 沒什麼
うん
恩
今日も可愛いよ
今天也很可愛啊
どう　何か感じた？
怎麼樣 感覺到什麼了嗎
感じるような　感じないような
好像感覺到了什麼 但好像又沒有
何それ
那算什麼
びんびんではないぴょん　だけど　何かおかしいな気配ぴょん
雖然我耳朵沒有立起來 但是 總感覺有怪怪的氣息
ちょっとだけ　言うならはんびん？
就一點點 硬要說的話 也不算是立挺
はんびん？つまり？
不算是立挺 那什麼意思
この子は怪人ではありませんぽこ
這個人不是怪人
でしょう？
我就說吧
しかしにゃん　何か感じるような気がするで
可是 總覺得感覺到了什麼
今日は楽しいんでいてくださいね
今天請你們好好享受
ありがとう　東京スカイドームライブ
謝謝 東京巨蛋
私たちまでわざわざ招待してくれるなんて　リリアさまさまね
竟然連我們也特意邀請過來 真的要好好感謝莉莉婭大人大人呢
まあまあ　せっかくですから　楽しみましょう
好了好了 難得來一次 好好享受吧
いよいよここまで来たね
終於來到這裡了
歌うのはリリアちゃんだけど
雖然在臺上唱歌的是莉莉婭
まあ　夢の東京スカイドームがどんなもんか　下見も兼ねてだ
總之 夢想中的東京巨蛋到底是什麼樣的 就當是視察了
５７万人収容　満員か　凄い
57萬人 滿員了 真厲害
鳥取の人口とほぼ同じだ
差不多是鳥取縣的人口總數了
今はまだ遠い夢だけど
雖然現在還是遙遠的夢想
ここなちゃん
可可奈
ツカサくん
司
私たちもいつかここで
我們將來哪一天也在這裡
ああ
嗯
一緒に
一起
今日も一生懸命頑張ろう　最高のパフォーマンスを見せよう
今天也拼命努力 給大家帶來最棒的演出
ファンの皆が喜んでくれるように　友達が喜んでくれるように
讓粉絲們開心 讓朋友們高興
そして　また　もっともっとファンが友達が増えるように
然後 還希望 能增加更多更多的粉絲和朋友
どうぞ
請進
タイム　ハズ　カーム
時間到了
はい
好的
小麦ちゃん　小麦ちゃん
小麥 小麥
なによ　兎ｐ
怎麼了 兔P
びんびんぴょん　怪人ぴょん
耳朵立起來了 有怪人
ええ？どこどこ？
在哪在哪
あそこぴょん
在那裡
あれは赤外線カメラ怪人にゃん
那是紅外線攝像機怪人喵
あの怪人にかかると衣装が透け透けになるぽこ
被那個怪人照到的話 衣服會變透明的
リリアちゃんが危ない
莉莉婭有危險
どうした
怎麼了
ちょ　ちょっとトイレ
去 去一下廁所
俺もお手洗いに
我也要去洗手間
私もお花を摘みに
我也要去摘花
ええと　私向こうのトイレに
那 那個我去一下那邊的廁所
そ　そう　私はこっちに行きたい気分
是 是嗎 我想去那邊的
俺はあっちかな
我可能是想去那邊吧
じゃ　じゃあ　また後で
那 那待會見
詠唱することで　呪文にプログラムされていたコードは解読され　三人の全身をスキャン
通過頌唱 被咒語編程了的暗號得以解讀 同時掃描三個人的全身
光線は小麦の看護の心　ここなのご奉仕の心　ツカサの慈愛の精神を女傑細胞に変え
光線將會把小麥的看護之心 可可奈的奉仕之心 司的仁愛精神 轉為女傑細胞
おきゃんちを最大に引き出せるように活性化し　コスチュームとともに再構築
將其活性化為最大值 連服裝一起重新組合
おきゃんぴ娘のおチェンジが完成するその平均所要時間０．０２秒
活力P女俠完成轉化所需平均的時間0.02s
えっ？何
誒 怎麼了
透け透け透け
照射照射照射
赤外線透け透け
紅外線照射照射
服を着てても透けちゃうよ
就算你穿了衣服我也能看到裡面
透け透け　透け透け　骨まで透け透け
照射照射 連骨頭一起照射出來
透け透け　透け透け
照射照射
そこまでよ
到此為止
透け　誰だ透け
照射 什麼人
心の消毒はお任せ　マジカルナース
心靈的消毒就交給我吧 魔法護士
清らかな心で清らかな世界　マジカルメイド
用潔淨的心淨化世界 魔法女僕
懺悔は済ませた？マジカルシスター
懺悔結束了嗎 魔法修女
何かしら
怎麼回事
小芝居じゃないっすかね
是不是小劇場之類的
あれ　シスターちゃん
那不是 修女
赤外線カメラ怪人
紅外線攝像機怪人
リリアちゃんには
我是不會讓你對莉莉婭
手出しさせないわ
出手的
透け透け　シャッターチャンス
照射照射 快門機會
待っていたわ
一直在等著你們出現
リリアちゃん？
莉莉婭
透け
照射
ワールドワイドレボリューションなり　スーパークスレッドマーベラストップオブトップアイドル
全球革命奇蹟 超級Cuthred marvelous頂級中的頂級偶像
こっちにも怪人の気配ぴょん
這邊也出現了怪人的氣息
ぬいぐるみの熊美におファンシー札張り付くことで怪人化いていたのことである
因為卡片貼在了毛絨玩具的熊​​美身上 所以怪人化了
単独ではしゃべることも　動くことも出来ないが
雖然它自身沒法說話也沒法行動
合体することにより　リリアを自らの手足として　操ることができるのである
但是通過合體 就能把莉莉婭當作自己的手腳 從而順利的控制她
その間　リリアに意識はない
在此期間莉莉婭沒有意識
ちなみに　変身に要する時間は０．０１５秒　小麦たちより　０．００５秒早い
順便說一下 完成變身時間需要0.015s 比小麥她們快了0.005s
世界の頂点　アイドル界の頂に立つ　リリア　オブ　イドラ
身居世界的頂點 偶像的頂點 偶像 莉莉婭
トップ光線
頂級光線
あなたの心の隣に煌く超新星からの胸騒ぎ 宇宙的美少女ビームとは
來自在你心的旁邊閃爍著的超級新星 令人心跳的宇宙級美少女光線是
女傑細胞から生まれた酵素が光の速度で悪の心を分解し
從女傑細胞生出的酵素以光速將邪惡的心分解
すこぶる透明に仕上げて浄化させる必殺技なのだ
並將其變得透明然後進行淨化的必殺技
フィルムが感光そして快感
膠卷曝光 還有快感
透ける　俺が透けているんだ
要變得透亮了 我變得透亮了
リリアちゃん　やっぱりぴょん
莉莉婭 果然是這樣
怪人ですぽこ
她是怪人
倒すにゃんで
打倒她
最後の一枚は私自身　これで　おファンシー札が全て手に入った
最後一張就是我自己 這樣 所有的魔幻卡片就集齊了
この力で　望みを叶える
用這份力量 來實現願望
リリア　リリア
莉莉婭 莉莉婭
ええ？　何
什麼 怎麼了
これは
這是
どうなってるんだ
到底是怎麼回事
リリア
莉莉婭
優斗
リリア
莉莉婭
これがおファンシー札の力
這就是卡片的力量
おファンシー札のファンは
卡片中的粉
注：日語中粉絲是ファン而魔幻卡的日語"ファンシー札中
包含了意思為粉絲的這個詞
応援してくれているファンの意味のファン
就是粉絲的粉
そうだったぴょん？
是這樣嗎
驚きですぽこ
真是驚呆了啊
しらんかったで
完全不知道
この力で　世界中の全てをリリアのファンにする
我要用這份力量 讓全世界都變成莉莉婭的粉絲
そうすれば　もう二度と寂しいことはない
這樣的話 就不會再寂寞了
私を大切にしてくれたリリアのために　地球上の全ての人々をリリアのファンにする
為了真心對我的莉莉婭 我要讓地球上所有人 都變成莉莉婭的粉絲
一年３６５日２４時間１４４０分８６４００秒リリアのことだけを考え続けるように
一年365天24小時1440分鐘86400秒 一直想著莉莉婭
リリア　リリア　リリア…
莉莉婭
そんなこと　駄目だよ
這樣做 是不行的啊
駄目
不行
そんなのファンになっても
就算你用這種方式 讓大家變成了她的粉絲
それは本物じゃないもん
這也不是真的啊
そうよ　偽物だわ
沒錯 那是假的
リリアが喜ぶと思うの
你覺得那樣莉莉婭會高興嗎
鳥取の人口の何万倍もの　七十億のファンをリリアのために
讓鳥取縣人口的數万倍 70億人的粉絲 只為莉莉婭一個人
リリア
莉莉婭
聞く耳を持ってない
她根本不聽我們的
どうしよう　止めないと
怎麼辦 不阻止她的話
おきゃんぴ三人娘攻撃しかないぴょん
只能使用活力P女俠的三人合體攻擊
おきゃんぴ三人娘攻撃
活力P女俠的三人合體攻擊
おきゃんぴ三人娘が力を合わせれば発動できる　素敵な力にゃんやで
只要活力P女俠的三人齊心協力就能發動的 非常強大的力量
今適当に考えたんじゃないの
該不會是你們剛剛隨意想出來的吧
そんなことないぴょん これは運命ぴょん
才沒那種事 這是命運
運命　か
命運
うん　やろう
恩 來吧
いくぴょん　おきゃんぴ三人娘攻撃
上啊 活力P女俠的三人合體攻擊
マジカルリリームスターライトステージ
magical relieve starlight stage
これがファン　難がやむいけいけ　猛烈
這就是粉絲 困難都會終止上吧上吧 更猛烈一些
ガイヤがレディたちにもっと輝けと囁けるパワーがセットだぴょん
與女神古希在對淑女們悄悄地說更加地閃耀吧之力量是一組的喲
おきゃんぴ三人娘攻撃　難がやむ　いけいけ猛烈
活力P女俠三人攻擊 困難都會終止 上吧上吧跟猛烈一些
ガイヤがレディたちにもっと輝けと囁いているパワーがセット
與女神古希在對淑女們悄悄地說更加地閃耀吧之力量是一組的
それはマジカルシスターの祈りとマジカルメイドの奉仕の精神
那是魔法修女的祈禱 魔法女僕的侍奉精神
マジカルナースの癒しの思いが混ざった　まさに光
和魔法護士的治愈之心相結合 正如同光一般
そう　心に光を射す力なのである
沒錯 那就是將光芒照射至心中的力量
なんだと
什麼
リリアちゃんは大丈夫だよ
莉莉婭的話沒事哦
それでも　もし傷つくことがあったら
不過 如果真的受傷了的時候
あたしが　マジカルナースがその傷を直してあげるから
我 魔法護士也會把傷口治好的
あれ
啊咧
よかった
太好了
終わったな
結束了啊
放せ　これはぼくのものぴょん
放開 這是我的東西
早い者勝ちですぽこ
先下手為強
全部はワイがもろうとくにゃん
全部都歸我咯喵
待つぴょん（ぽこ）
站住
あれ
啊咧
使命が終わったから
因為使命完成的關係
おきゃんぴ娘卒業
從活力P女俠畢業了
小麦ちゃんと司ちゃんが
竟然是小麥和小司嗎
小麦とここなが
竟然是小麥和可可奈嗎
ここなちゃんと司君が
竟然是可可奈和司君嗎
私たちも　実力をつけてちゃんとアイドルとして
我們也要增強實力 好好地作為偶像
ここでライブをしよう　三人で
在這裡舉辦live吧 三個人一起
シスターちゃん
修女
優兄
優哥
優斗
司がシスターちゃんだったのか
原來司就是修女嗎
それは　その
這個 那個
そうだったらいいなと思ってた　シスターちゃんが司だったらって
我一直在想如果修女就是司的話 就好了呢
優斗　好き
優斗 我喜歡你
俺も好きだ
我也喜歡你
優斗　司
優斗 司
ええ　ちょっと　優兄　いつから司くん
等等 優哥 你是什麼時候和司君
あれ　どうなってるの
奇怪 到底是怎麼回事
えっと　その
這個 那個
説明は後でな
待會會和你解釋的
もちろん　小麦たちにも説明はしてもらうぞ
當然小麥你們也要和我解釋一下哦
私どうしてたのかしら
我究竟是怎麼了
夢を見ていた
我做了一個夢
それからどうなったかっていうと
說起那之後究竟怎麼樣勒
その日のライブは　セットが壊れちゃったので中止になったけど
雖然當天的演唱會 由於佈景損壞而被迫中止
数日後に改めて開催されて　大成功
但是在幾天后又重新舉辦 並獲得了圓滿成功
リリア　素敵よ
莉莉婭 太棒了
姫Ｐが不思議の力で熊美ちゃんをマスコットにしてくれたの
姬P用不可思議的力量把熊美變成了吉祥物
これでずっとリリアちゃんのそばにいられるって
這樣一來就能一直在莉莉婭的旁邊了
よかったね　熊美ちゃん
太好了呢 熊美
皆さん　ありがとう
大家 謝謝你們
ファンの皆さんはリリアの宝物です
各位粉絲就是莉莉婭的寶物
兎Ｐたちはおファンシ札を持っておファンタジー界に帰っていきました
兔P他們帶著魔幻卡回到了魔幻界
姫Ｐの元で楽しく暮らしているみたい
似乎很快樂地在姬P身邊
姫Ｐ　熊美をマスコットにしてあげるなんて
姬P竟然能把熊美變成了吉祥物
さすが慈愛に満ちた未亡人だぴょん
不愧是充滿慈愛的寡婦啊
それほどでもありますわ
那是自然
未亡人の中の未亡人ぽこ　ゾクゾクしますぽこ
寡婦中的寡婦 真是讓人激動不已啊
もっと褒めてもいいのですよ
再多誇獎我一點也是可以的哦
最高の未亡人にゃんで
至高的寡婦喵
な　めいめいしようや
吶 快喵喵偶吧
あらあら　みんな焦らないでね　順番
哎呀哎呀 你們別急 一個個來
あれ　そういえばおファンシ札集めって誰が勝ったんだろう
奇怪 話說回來 收集魔幻卡的任務最後到底是誰贏了啊
まあ　どうでもいいけど
算了 怎麼都可以啦
リリアちゃんは忙しすぎてなかなか会えないけど
雖然莉莉婭因為工作太忙沒什麼機會見面
また遊びに行こうね　約束だよ
哪天再一起玩吧 說好了哦
ここなちゃんはマラソンも頑張ってるの
可可奈在馬拉松方面也十分努力
今度はレギュラーでマラソンの番組をやることになったんだって
聽說接下來要作為正式嘉賓來擔任馬拉松的節目
よし　背筋を直して
好 把背挺直
そうだ　諦めるな
沒錯 不要放棄啊
はい　もっともっと頑張らなくちゃ
是 我要更加更加努力才行
優兄は水泳大会の時のプロデューサーにスカウトされて
優哥被游泳大會那時的製作人發掘
アメリカでデビューすることになったの
準備去美國出道了
十年は帰ってこないって
據說十年內不會回來
待っててね　いつか　私も行くから
等著我 我總有一日也會過去的
美鈴先生はなんと女子プロレスに参戦
而美玲老師竟然參加了女子職業摔跤
学校の先生をしながらプロレスラーって
一邊擔任學校老師 一邊做職業摔跤手
世界初かも
可能是世界第一個呢
美鈴先生　頑張れ　頑張れ
美玲老師 加油 加油
チャンスだよ
機會YO
そこだ　いけ　やっちまえ
就是現在 上啊 幹掉她
ブリバラのアニメやっぱり作られることになったんだって
美妙鰤排還是決定要動畫化了啊
うん　そうなの
嗯 是的
もうすぐアフレコなんだ
馬上就要進行錄音了呢
ここなっちのカルビ子　楽しみだな
可可奈親配音的肋骨子 好期待啊
カツカレー出るかな
會不會出咖哩呢
ハラミ役は優兄じゃなくて　リリアちゃんがやることになったんだよ
牛腹肉不是優哥 而改成了莉莉婭擔任配音哦
少年の声も出せるんだって
據說她還可以配出少年音呢
リリアちゃん　芸達者ね
莉莉婭真是多才多藝啊
ほらほら　そろそろ行かないと遅刻するぞ
好了 好了 你們再不走的話就要遲到了哦
はい
是
私　吉田小麦　十四歳
我 吉田小麥 14歲
射手座　O型
射手座 O型血
好きな食べ物は和菓子
喜歡的食物是和風點心
合言葉は　Let's komugication
口號是 Let's komugication
いてえええ
痛痛痛痛痛
小麦ちゃん　久しぶりぴょん　大変ぴょん
小麥 好久不見 不得了了
兎ｐ　どうしたの
兔P 怎麼了
おファンタジー界と地球の消滅の危機ぴょん
魔幻界和地球正面臨著滅亡的危機
今すぐ変身ぴょん　おきゃんぴ娘に
現在立刻變身 變成活力P女俠
いや　パワーアップした　おきゃんぴ娘Ｒになるぴょん
不 是變身成 升級版的女俠R
Ｒ
R